‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
‫- مرحباً
‫- إذاً...
‫ما هو العدد النهائي للأشخاص
‫في الحفلة لطفلي المنتظر؟
‫حوالى 20، وشخصان من العمل
‫كان لديهما شيئاً آخر لفعله
‫كما اتصلت شقيقتاك
‫ولا يمكنهما الحضور
‫ماذا؟
‫أتعنين أنهما لن تأتيان إلى مناسبة عامة
‫حيث لا يوجد رجال ولا شراب؟
‫هذا صادم! لا يهم ذلك
‫طالما أن والدتي هنا
‫- يا للهول! والدتك!
‫- ماذا؟ ألن تكون والدي هنا؟
‫نظراً إلى أننا نسينا دعوتها
‫ستكون مصادفة كبيرة إذا كانت هنا
‫يا للهول! لم يكن ذلك خطأي
‫كانت (فيبي) المسؤولة عن الدعوات
‫ليس لدي والدة، لذا، غالباً ما أنسى
‫أن الأشخاص الآخرين...
‫توقفي عن ذلك
‫أي أن والدتي ليست آتية
‫إلى حفلة مولودي المنتظر؟
‫كلا، ولا والدتي
‫أتعلمين أمراً؟ لا تقلقي، حسناً؟
‫سنهتم بالأمر، سنتصل بها
‫- اذهبي إلى المنزل واستعدي وحسب
‫- أرجوك، تأكدي من أنها ستأتي
‫هذا مهم جداً بالنسبة إليّ
‫فهذه والدتي
‫- أعلم، أعلم، ما رقمها؟
‫- لا أعلم
‫اذهبي، إنه مدوّن في دفتري
‫اذهبي
‫انتظري، إذا كنت المسؤولة عن الدعوات
‫فلماذا أنا من عليه الاتصال بها؟
‫مرحباً يا سيدة (غرين)
‫مرحباً، أنا (مونيكا غيلير)
‫- مرحباً يا (مونيكا)
‫- مرحباً
‫أعلم أن ذلك في اللحظة الأخيرة لكننا
‫قررنا إقامة حفلة مرتجلة للمولود المنتظر
‫- من أجل (رايتشل) اليوم
‫- أعلم
‫علمت من ابنتيّ بشأن الموضوع
‫عندما تلقيتا دعوتهما منذ شهر
‫حسناً، أنا آسفة
‫آسفة جداً
‫بشأن ماذا يا عزيزتي؟
‫بسبب عدم دعوتي أو الكذب بشأن ذلك؟
‫يا للهول! جسمي يتعرّق!
‫أرجوك! أرجوك! أيمكنك المجيء؟
‫- اليوم عند الساعة الـ4
‫- حسناً
‫- سأراكنّ عند الـ4
‫- شكراً
‫- أليست عند الساعة الـ3؟
‫- يا للغباء!
‫- مرحباً يا (جو)
‫- مرحباً
‫- أتريد تسديد بعض الأهداف؟
‫- كلا، لا يمكنني الذهاب
‫لدي تجارب أداء لأكون الضيف
‫لبرنامج لعب جديد
‫- جميل!
‫- هذا رائع!
‫أجل، أجل، وإذا حصلت عليه
‫فسأكون الطبيب (درايك راموري) صباحاً
‫أما ليلاً، فسأكون (جوي تيربياني)!
‫ستكون رائعاً في ذلك
‫فهذا اسمك فعلاً!
‫لكن تجارب الأداء بعد ساعتين
‫ولست أفهم اللعبة حتى
‫- أتريد بعض المساعدة؟
‫- حقاً؟ سيكون ذلك رائعاً
‫- يمكنكما أن تكونا المتنافسان
‫- رائع!
‫حسناً، أعتقد أنه يمكننا الذهاب إلى
‫ثانوية (جونيور) للفتيات في وقت آخر
‫- حسناً! فلنلعب (بامبوزلد)!
‫- (بامبوزلد)؟
‫- نعم، أليس باسم جميل؟
‫- نعم
‫- كلا
‫- حسناً
‫حسناً، المتسابق الأول هو (روس غيلير)
‫لم لا تخبرنا قليلاً عن نفسك يا (روس)؟
‫أنا عالم حفريات وأعيش في (نيويورك)
‫ولدي ابن يدعى (بن)... مرحباً يا (بن)!
‫- و...
‫- قلت قليلاً يا (روس)
‫- والآن، ماذا عنك يا (تشاندلر)؟
‫- أنا أقوم بالتوظيف يا (جوي)
‫وألتقي بعلماء سوفياتيين من دول العالم
‫الثالث المخادع، مرحباً يا (راسبوتين)
‫ممتاز! فلنلعب (بامبوزلد)!
‫ستبدأ أولاً يا (تشاندلر)
‫- ما عاصمة (كولومبيا)؟
‫- (بوغوتا)
‫إنها (بوغوتا)، لكنك كنت قريباً جداً
‫يمكنك الآن تمرير دورك إلى (روس)
‫أو اختيار بطاقة الألعاب
‫- ماذا تفعل هذه البطاقة؟
‫- عليّ معرفة ذلك
‫فلنلقي نظرة، لحظة من فضلك
‫ها نحن ذا
‫تقرر بطاقة الألعاب إذا كان يمكنك
‫أن تصبح أعلى أو أدنى
‫- أعلى أو أدنى من ماذا؟
‫- هذا محرج
‫هل تصدّق كم هذا مشين؟
‫آسف، لا أعتقد أنه يسمح للمتسابقين
‫التكلم مع بعضهم
‫أخبرت الراقص أن يكون هنا
‫عند الخامسة، هذا جيد، صحيح؟
‫طلبت راقصاً من أجل حفلة انتظار
‫المولود؟ هذا غير مناسب البتة
‫لماذا؟ سيرتدي ثياباً كالطفل
‫- مرحباً يا سيدة (غرين)
‫- أنا مسرورة جداً لأنك أتيت
‫نعم، شكراً جزيلًا
‫ومجدداً نحن آسفتان جداً
‫لم نستطع أن نشعر بحال أسوأ
‫حيال الأمر
‫حاولا ذلك
‫- ها هي فتاتي الصغيرة
‫- ما زالت غاضبة
‫أجل، أعلم، أليس الأمر رائعاً؟
‫أن يكون لديك شخص بالأقل لمكالمته؟
‫(فيبي)، (ساندرا) غاضبة منك أيضاً
‫ألا يزعجك ذلك؟
‫اعتذرنا مرتان
‫ولا يمكنني فعل أكثر من ذلك
‫أعلم أنك تكرهين
‫عندما يغضب منك الأشخاص
‫- لكن عليك تقبّل ذلك
‫- حسناً، يمكنني فعل ذلك
‫عليّ الذهاب ووضع البودرة على جسمي
‫انظري إلى ذلك الوجه
‫مثل وقت ذهابك إلى الثانوية
‫إذا لم أكن أعلم بشكل أفضل، لكنت قلت
‫إنك كنت رئيسة المشجعات وفي مشكلة
‫هيا، فلنحضر بعض الشاي
‫انظروا إلى ذلك! ما زال أمامك 3 أسابيع
‫هل اخترت مربيتك؟ لا أريدك
‫أن تستخدمي مدبرة منزلك فقط
‫لأن ذلك سيشتت انتباهها
‫في الواقع، لن أستخدم مربية
‫حتى أنني لا أملك مدبرة منزل
‫كما لو أنك رجل كهف
‫عليك الحصول على مربية يا (رايتشل)
‫لا تعلمين كم سيكون الأمر مربكاً
‫عندما كنت طفلة، حصلت على مساعدة
‫دائمة، كان لدي السيدة (كاي)
‫السيدة (كاي)! أجل، كانت لطيفة جداً
‫علّمتني اللغة الاسبانية
‫في الواقع، أعتقد أنني أذكر بعضاً منها
‫والدتك مجنونة
‫يا لها من امرأة لطيفة
‫لا يهم كم كانت رائعة
‫لا يمكنني تحمّل ذلك وحسب
‫- (رايتشل)
‫- ماذا؟
‫راودتني أروع فكرة للتو
‫سآتي للعيش معك
‫ماذا؟ ماذا؟
‫أنا سعيدة جداً لأنني سأفعل ذلك
‫لابنتي الصغيرة
‫- انظري إلى نفسك وعيناك تدمعان
‫- أجل، أجل، هذا صحيح
‫حسناً يا (روس)، أنت في الطليعة
‫أترغب في اختيار سؤال آخر؟
‫- أو أن تدير عجلة (مايهام)؟
‫- (جوي)، العجلة ليست بصديقتي الليلة
‫- سأختار سؤال آخر
‫- حسناً
‫- سيكون ذلك صعباً، التقط أنفاسك
‫- لا بأس، أنا جاهز
‫كلا يا صديقي، عليك التقاط أنفاسك إلى
‫أن تصبح جاهزاً للإجابة على السؤال
‫- سيكون ذلك جزءاً من اللعبة
‫- هذا سخيف، لن يلتقط...
‫حسناً، مم تخاف إذا كنت تعاني
‫هذا الخوف المرضي؟
‫(تريسـ...) يا للهول! هذه كلمة كبيرة
‫(تريسـ...) يا للهول!
‫حقاً، انظر إلى هذا الشيء يا (تشاندلر)
‫كيف تقول ذلك؟
‫- دعني أرى ذلك
‫- تلك الموجودة هنا
‫- (تريسكاديكافوبيا)
‫- الخوف من البسكويت
‫- كلا، كلا، بل الخوف من الرقم 13
‫- الخوف من البسكويت؟
‫- هذا ممكن، فلديها أطراف حادة فعلاً
‫- حسناً يا (تشاندلر)، دورك
‫انتظر لحظة، أعتقد أنه يمكنني استخدام
‫بطاقة عبوري للحصول على دور مجاني
‫- لا معنى لهذه اللعبة!
‫- أتعلم أمراً؟ أنت مستاء لأنك تخسر
‫هيا يا (روس)، أعتقد أننا جميعنا خاسر
‫هنا
‫حسناً، (تشاندلر)، عليك إما تدوير العجلة
‫أو اختيار بطاقة (غوغل)
‫دعني أفكّر، دعني أفكّر
‫أنا لا أكترث
‫- عليك الاختيار يا سيد (بينغ)
‫- لا يختلف الأمر في الحالتين
‫- اختر أيها الغبي
‫- سآخذ بطاقة
‫حسناً، اخترت بطاقة التجميع
‫وحصلت على كل نقاط (روس)!
‫- ماذا؟
‫- هذه اللعبة ممتعة بعض الشيء
‫ألا تعتقد أن الأمر جنوني لأنك حصلت
‫على جميع نقاطي، فقط لاختيارك...
‫لا أعتقد أنه يفترض بالمتسابقين
‫التكلم مع بعضهم
‫- لماذا دعوتما والدتي؟
‫- ماذا؟
‫تريد الانتقال للعيش معي أنا و(روس)
‫للمساعدة في الاهتمام بالطفل
‫- لكم من الوقت؟
‫- 8 أسابيع
‫أعني أنني أحب والدتي، لكن يا للهول!
‫تناول غداء مطوّل معها هو مرهق
‫شخصياً، سيكون لي الشرف
‫إذا أرادت العيش معي
‫لا يمكنها سماعك
‫لكن بحقكما، ماذا عليّ أن أفعل؟
‫إذا كنت لا ترغبين في أن تنتقل والدتك
‫للعيش معك... أخبريها بذلك وحسب
‫أنت محقة، أنت محقة
‫أعني أنني على وشك الإنجاب
‫يمكنني إخبار والدتي
‫أنني لا أريدها أن تنام على أريكتي
‫يا للهول! سوف تنام معي في السرير
‫لا يمكن حصول ذلك
‫هذا صحيح، هذا صحيح، اذهبي إليها
‫وقولي لها أنك لا تريدين عيشها معك
‫- حسناً
‫- أجل
‫- ولا تقبلي بـ"كلا" كجواب
‫- حسناً
‫هذا رائع، ستكون الآن غاضبة
‫من (رايتشل)
‫أتعلمين أمراً؟ سأهجم إلى هناك
‫وأكون الابنة التي لم ترزق بها قط
‫لدي احترام جديد لـ(تشاندلر)
‫- حسناً جميعاً، حان وقت فتح الهدايا!
‫- رائع!
‫أجل! أجل! وأعتقد أن أول هدية
‫ستفتحها (رايتشل)
‫ستكون من جدة الطفل لأنك
‫أهم شخص في هذه الغرفة والعالم
‫لا أملك هدية لأنني لم تتم دعوتي
‫حتى اللحظة الأخيرة
‫لكن شكراً جزيلاً
‫لجعلك الجميع ينتبه
‫ماذا عن الأشخاص الأقل أهمية؟
‫فلنفتح هداياكن!
‫- لا بأس يا أمي إذا لم تحضري لي هدية
‫- بل أحضرت بعض الشيء
‫- نفسي! 3 أسابيع مني!
‫- أجل
‫حسناً يا أمي، الحقيقة
‫هي أنه لا يمكنني فعل ذلك بمفردي
‫أعلم أنك ستكونين والدة مذهلة يا عزيزتي
‫أنا أعتقد أنك بحاجة إلى مساعدة قليلة
‫وحسب وخصوصاً في البداية
‫لكنني أعلم فعلاً ما أفعله يا أمي
‫يمكنني تولي ذلك
‫- حقاً؟ أتذكرين (توينكلز)؟
‫- كان همستر
‫- لن أنظّف ابني بالمكنسة الكهربائية!
‫- حسناً! هيا يا (رايتش)
‫إنه موعد الهدايا أنت التلصيق
‫الذي يجعل هذه الحفلة متماسكة
‫وهي تتحطم تقريباً
‫- انظري!
‫- يا للروعة!
‫- حسناً، هذا من أصدقائك في العمل
‫- يا للهول! يا للروعة!
‫أعلم ما هذا! انتظرن لحظة
‫لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً
‫- هل هذه مضخة شراب للطفل؟
‫- هذه مضخة للثدي يا عزيزتي
‫هل قلت إنني انتهيت من التخمين؟
‫حسناً، شكراً على ذلك
‫- يا للروعة! ما هذا؟
‫- إنها أداة لوضع الحفاضات بها
‫- يمكن سحب حفاضات نظيفة منها
‫- كلا، بل لوضع تلك الوسخة بها
‫هذا مقرف! لم لا نخرجها
‫ونقوم برميها في القمامة؟
‫- ستفعلين ذلك 10 مرات في اليوم؟
‫- يحصل ذلك 10 مرات في اليوم؟
‫- ماذا نطعم هذا الطفل؟ طعام هندي؟
‫- كلا يا عزيزتي، هذا ما يفعله الأطفال
‫استمعي إلى والدتك يا (رايتشل)
‫إنها ذكية جداً
‫وما الذي تخططين لفعله بالطفل
‫عند إخراجك القمامة 10 مرات في اليوم؟
‫لا أعلم، سأتركه على طاولة التغيير
‫- ماذا؟ ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
‫- لا يمكنك ترك طفل بمفرده
‫بالطبع! أنا أعلم ذلك
‫بالطبع ليس عليك ترك طفل بمفرده
‫أعني أنها لن تكون بأمان
‫ليس كأمان وجودها معي، الطفلة الدمية
‫يا للهول! حسناً، أتعلمن أمراً؟
‫فتح الهدايا هو أمر مربك بعض الشيء الآن
‫لذا، أعتقد أنني سأفتحها جميعها
‫في وقت لاحق
‫لكن شكراً لكن جميعاً على المجيء
‫وعلى هذه الهدايا الجميلة
‫- وهذه السلة جميلة
‫- في الواقع، إنه مهد
‫حسناً يا أمي، لا تتركيني على الإطلاق
‫في أي فيلم لـ(جو هيوستن)
‫تسمع هذه العبارة؟
‫"شارات؟ لا نحتاج إلى شارات كريهة!"
‫- (تريجر أوف ذا سيارا مادري)!
‫- صحيح
‫هناك مكافأة محتملة
‫لقول ذلك بطريقة عكسية
‫- (مادري سيارا ذا أوف تريجر)!
‫- أجل!
‫أرغب في صعود سلّم الفرص للوصول
‫إلى الكوخ الطيني الذهبي من فضلك!
‫- خيار جيد، كم درجة؟
‫- 6!
‫يمكن لهذه العبارة أن تعني أمراً واحداً
‫- قرد جائع!
‫- أرغب في بطاقة التقدّم
‫- حسناً
‫إنه سؤال صوتي، سمّي اللحن الرئيسي
‫لهذا المسلسل
‫يا للهول! حسناً، أنا أعرف ذلك
‫امنحني... امنحني لحظة!
‫- قل ذلك أيها البطيء
‫- اصمت! (آي دريم أوف جيني)!
‫- أجل! أجل! عدت إلى الصدارة
‫- أرغب في أن أدير العجلة
‫هيا!
‫حسناً!
‫إنها جولة السرعة القصوى
‫- هل هناك من مكافأة للتقدم؟
‫- بالطبع!
‫- من ابتكر النظارات الثنائية البؤرية؟
‫- (بن فرانكلين)!
‫صحيح! أي ملكة حكمت
‫(بريطانيا العظمى) لأطول مدة؟
‫- الملكة (فيكتوريا)!
‫- هذا صحيح مجدداً
‫- لكنك نسيت تبديل الساقين...
‫- كلا
‫- بين الأسئلة
‫- كلا!
‫- لذا، لن تحصل على مكافأة للتقدم!
‫- دائماً!
‫- نعم، ننتقل الآن إلى (تشاندلر)
‫- أرغب في بطاقة (غوغل)
‫- هل أنت واثق؟
‫- أجل! كلا! (غوغل)!
‫يا للهول! تهانئي يا (روس)!
‫لأنك خسرت يا (تشاندلر)!
‫- كلا!
‫أجل!
‫هذه أفضل لعبة على الإطلاق!
‫- إذاً، ستبقين معي بقدر ما أحتاجك؟
‫- بالطبع
‫أقسم أنني لست بغبية يا أمي فقد قرأت
‫جميع أنواع الكتب عن الحمل والإنجاب
‫لكنني لم أقرأ الجزء المتعلق بما عليّ فعله
‫عندما يأتي الطفل
‫وخمّني ماذا؟ الطفل آت
‫ولا أعلم ما عليّ فعله
‫أيمكنني أن أرمي في علبة
‫وضع الحفاضات؟
‫- كلا يا عزيزتي، ستكوني بخير
‫- إلى أين تذهبين؟ إلى أين تذهبين؟
‫- أنا ذاهبة إلى المرحاض
‫- حسناً
‫- لا تقلقي، سيكون كل شيء بخير
‫سيكون الأمر بخير
‫- تستحق صورة
‫- مرحباً
‫- مرحباً، لماذا أنت أحمر ومتعرّق؟
‫- غلبت (تشاندلر) لتوّي
‫وهذا ليس بشيء متعلق بالعلاقة
‫كانت تلك حفلة سريعة
‫ليس إذا كنت هنا
‫يا للروعة! يبدو وكأننا على الكثير
‫من الأشياء الجيدة
‫هذا صحيح، لكن والدتي أحضرت لنا
‫أروع هدية على الإطلاق
‫- ألعاب الدمى؟
‫- كلا
‫- بل ستعيش معنا لـ8 أسابيع
‫- حسناً... ماذا؟
‫أجل! ستساعدنا للاهتمام بالطفل
‫أنت لست جادة
‫أعني أنها امرأة لطيفة جداً
‫لكن من المستحيل تحمّلها 8 أسابيع
‫ستصيبنا بالجنون!
‫- مرحباً يا (روس)
‫- مرحباً يا صديقتي في السكن!
‫مرحباً يا (جوي)
‫مرحباً أنا (راي) منتج البرنامج
‫- يسرني لقاءك يا (راي)
‫- أجل
‫وهذان (دانكن) و(إرين)
‫وسيساعدنا في تجربة الأداء
‫- لذا، فلنشغّل الكاميرا
‫- حسناً يا (راي)
‫- عندما تكون جاهزاً
‫- مرحباً
‫أنا (جوي تريبياني)، فلنلعب (بامبوزلد)!
‫ستحصلين على أول سؤال يا (إرين)
‫- من الذي يعرف في الهوكي بـ"العظيم"؟
‫- (واين غريتسكي)
‫هذا صحيح، أترغبين الآن
‫في اختيار بطاقة للتقدم
‫- أو تدوير عجلة (مايهام)؟
‫- (جوي)؟
‫ألم يزودك عملائك بالقواعد المنقّحة؟
‫لقد حذفنا كل ذلك
‫- ليس هناك من عجلة ولا بطاقات
‫- لماذا؟
‫كانت اللعبة معقدة جداً وأظهر البحث
‫أن الأشخاص لم يتبعوه
‫ما هو المعقّد؟ تدير عجلة (مايهام)
‫للصعود على سلّم الفرص
‫وتمرّ بالكوخ الطيني من خلال خاتم قوس
‫قزح للوصول إلى القرد الذهبي
‫وتنتزع ذيله وتصبح في مستنقع النعيم!
‫ماذا؟
‫أجل، اختفى كل ذلك، إنها مجرد لعبة
‫سؤال بسيط وإجابة الآن
‫ما الممتع في ذلك؟
‫أتتوقع مني أن أكون مضيف لعبة مضجرة
‫وأن يقف بها الأشخاص ويجيبوا الأسئلة؟
‫سيكون هناك نساءً في ثياب جميلة
‫ويرفعنّ النتائج
‫فلنلعب (بامبوزلد)!
‫وكل هذه الأشياء التافهة التي لديك؟
‫(روس)، شعرت أنه ربما سيكون هناك
‫مساحة أكبر في المرأب
‫- لا نملك مرأب
‫- هل قلت مرأب؟
‫عنيت قمامة
‫أتعلمين أمراً يا سيدة (غرين)؟
‫ربما ليس بالأمر الضروري أن تعيشي معنا
‫تحتاج (رايتشيل) إلى مساعدة بالطفل
‫هذا صحيح، هذا صحيح فعلاً
‫- لست أعلم أي شيء
‫- أنا واثق من أن هذا ليس صحيح
‫حقاً؟ (فيبز)؟ (مونيكا)؟
‫هل أعلم أي شيء بشأن الأطفال؟
‫- كلا، ولا شيء
‫- هذا مرعب
‫أتعلمين أمراً؟ حتى لو أنها لا تعلم
‫أي شيء، لكنني أعلم
‫لدي ابن، ولا أعيش ووالدته معاً
‫وحينما يتواجد معي
‫- أهتم به طيلة الوقت، بنفسي
‫- هذا صحيح
‫- لدي ابن آخر
‫- نعم
‫من امرأة أخرى
‫أليس لديك سيطرة يا (روس)؟
‫هذه مشكلة مختلفة
‫المغزى هو أنه عندما تأتي الطفلة
‫سأكون هناك لإطعامها
‫وتحميمها والتنظيف لها وأكثر من ذلك
‫أرغب في فعل كل هذه الأشياء
‫- أي أنك لا تحتاجني فعلاً للعيش معك
‫- أجل! أجل! سنفتقدك جداً!
‫- ستكون والداً مذهلاً
‫- وستكوني جدة رائعة
‫- مرحباً؟ ما زلت لا أعلم ما أفعل
‫- هيا
‫كل والدة تشعر هكذا أول مرة
‫سوف... ستتدبرين أمورك
‫ستفعلين ذلك، اسمعي
‫أتذكرين عندما أتيت للمدينة لأول مرة؟
‫كنت تلك الفتاة الصغيرة والمدللة
‫التي كانت تستخدم بطاقات ائتمان والدها
‫- أتذكرين؟
‫- آمل أن تتوصل إلى نتيجة في ذلك
‫انظري إلى نفسك
‫أنت هذه المديرة المهمة
‫أنت قادرة على فعل أكثر مما تعتقدين
‫وليس لديّ أدنى شك
‫أنك ستكوني والدة مذهلة
‫- حقاً؟
‫- أنا أخبرك
‫شكراً
‫حسناً أنتما الاثنان، سوف أذهب
‫كلا، كلا، كلا يا عزيزتي
‫ابقي مكانك، سأخرج بنفسي
‫كما لو أنني لست هنا
‫حيث كأنني كذلك تقريباً
‫ما زلت مضحكة جداً
‫هذا مضحك جداً! ماذا أفعل؟
‫لا شيء! لقد اعتذرت ملايين المرات ولم
‫تفعل شيء سوى أنها كانت مريعة معك
‫ولا تنسي أنك أقمت لابنتها، حفلة لطيفة
‫ولو كانت مملة
‫- ولم تشكرك على ذلك حتى
‫- أتعلمين أمراً؟ أنت محقة
‫نعم، أعني إذا أردت أن أقول لها
‫أي شيء، فسأخبرها به
‫حقاً؟
‫حسناً، سأفعل ذلك
‫سيدة (غرين)! سيدة (غرين)!
‫من الفظ مغادرة الحفلة
‫بدون توديع المضيفة
‫نعم، كما أنه عند اعتذار أحدهم
‫فمن الاحترام هو قبوله
‫لأن ما فعلته لك لم يكن مقصوداً
‫- لكن ما تفعلينه الآن هو أمر حاقد!
‫- حاقد؟
‫هذا صحيح! ربما حان وقت تمعّنك جيداً
‫في المرآة أيتها الشابة! أيتها العجوز!
‫- يا آنسة!
‫- غيّري الموضوع، غيّري الموضوع
‫لذا، عندما تكوني مستعدة للاعتذار مني
‫سأسامحك، نهار سعيد!
‫- لا يمكنني الشعور بساقاي
‫- كنت مذهلة، أنا فخورة جداً بك
‫- حقاً؟ أنا أيضاً فخورة بنفسي
‫- عليك ذلك!
‫- نعم، أيمكنك إعطائي شيئاً لشربه؟
‫- بالطبع!
‫حسناً
‫سيدة (غرين)، حسناً، أنا آسفة فعلاً
‫أنا أعتذر... إذا...
‫حسناً، عضّيت لساني
‫لكنني ما زلت آسفة فعلاً
‫- حسناً، أنا جاهزة
‫- أنت واثقة؟
‫أجل، أنهيت دراستي
‫وأعلم أموري
‫حسناً إذاً
‫فلنلعب (بامبوزلد) يا (رايتشل غرين)!
‫كيف تقيسين حرارة مياه استحمام الطفل؟
‫- تضع مرفقك بها
‫- ممتاز!
‫- كيف تجعلين الطفل يأخذ قيلولة؟
‫- يعد أن يتناول الطعام ويكون جافاً
‫- على ظهره وبدون أغطية فضفاضة
‫- هذا صحيح
‫هذا سؤال صوتي، ماذا تفعلين
‫عندما يصدر الطفل هذا الصوت؟
‫أتفقد ما إذا كان رطباً، أو جائعاً
‫أجعله يتجشأ
‫ممتاز! ممتاز! أترغبين الآن في سؤال آخر
‫أو في بطاقة للتقدم؟
‫بطاقة! بطاقة! أختار بطاقة!
‫آسف! لقد خسرت!
‫ستكوني والدة مريعة!
‫فقدت البصر لسبب قيامنا بذلك!